Dia... merobek bajuku.
♪ Wahai kekasih ♪
Dan dia memukul saya.
♪ Kekasihku ♪
Saya disini sekarang.
Kamu akan baik-baik saja.
♪ Wahai kekasih ♪
♪ Kekasihku ♪
Aku tidak akan mengampuni dia!
♪ Wahai kekasih ♪
♪ Kekasihku ♪
Ayo pergi.
[Nyanyian Sansekerta terus berlanjut]
Pak, tidak ada orang di dalam
Membekukan!
Anda?
Saya pikir dia tahu,
Anda berencana untuk menyusup
ke gengnya dengan menyamar.
Itu sebabnya dia datang ke
rumahmu dan menantangmu.
-Tuan, bagaimana
jika dia-- -Tidak!
Apa itu?
Angkat, ayo.
Ya pak.
Bindu baik-baik saja.
Dia ada di rumah sakit.
Pembunuhnya telah membunuh 23 gadis.
Anda?
Pak,
Saya datang ke sini mengikuti
pembunuh berantai dari rumah Anda.
SAYA...
Saya mencoba menyelamatkan Chikki.
Tapi si pembunuh
menyerangku dari belakang.
Dan dia mengikatku setelah aku pingsan.
Kemana dia pergi?
Dia melarikan diri, Pak.
Dia melompat keluar jendela ini dan melarikan diri.
Brengsek!
Tante.
Kalian naik ke
atas dan istirahat.
Aku tahu, nenek,
apapun yang terjadi hari ini,
telah membuka kembali luka masa lalu.
Bahkan kamu membawa
luka yang sama, nak.
Bahkan kamu pun pasti pernah
merasakan sakit yang sama.
Tapi kita tidak bisa membiarkan
rasa sakit ini menang, nek.
Tidak pernah.
Raj, bawa nenek ke atas.
Nenek, istirahatlah.
Apakah Anda mengumpulkan bukti?
Ya pak.
Serahkan mereka ke kantor polisi.
Oke, Pak.
Pulanglah dan istirahatlah.
Ya pak.  Setelah saya menyelesaikan file ini.
Setiap detail kecil dari
kejadian ini harus ada di file ini.
Hanya sedikit lebih lama.
Anda bisa pulang setelah itu.
Hati-hati di jalan.
Kendalikan... dirimu sendiri.
Jadilah kuat, Sachin.
Rajkumar
membawanya pulang.
Ayo, Sachin, Bangun.
Jadilah kuat, Sachin.
Akhirnya.
Aku ingin tahu,
kok belum smart ACP kita pak
menemukan saya belum?
Jika Anda tidak menemukan saya hari ini,
maka saya akan kecewa.
Anda akan kehilangan
reputasi Anda di mata saya.
Tapi bagaimana Anda mengetahuinya?
Bagaimana?  Bagaimana?  Bagaimana?
Benar.
Aku... sedang membasuh
darah dari lukaku,
dan Anda memperhatikan
tato itu, bukan?
Apa yang Anda lihat, Pak?
KARMA
Karma.
Anda telah melihatnya beberapa kali sebelumnya.
Ingat?
Anda menembak saya.
Aku pernah melihat ular sebelumnya,
tapi tidak pernah ada ular di
lengan bajuku sebelum hari ini.
Ah, Pak...
Ideologi Anda terlalu kecil,
dan dunia adalah tempat yang besar.
Ada lusinan Raavan
dan kepala mereka yang tak
terhitung jumlahnya yang ada di era ini.
Chikki, ambil senjatanya!
Chikki, ambil pistolnya!
Chikki, ambil pistolnya.
Chikki, bidik.
Chikki, tembak!
Ayah!
Bravo, Chikki.
Saya tidak pernah membayangkan
Anda bisa melakukannya dalam hidup ini.
Tapi kau mengambil pistolnya.
Bagus sekali.
Pak ACP!
Chikki.
Mengambil pistol tidak
berarti apa-apa, Chikki.
Anda harus bisa menembak.
Api.
Berhenti.
[Nyanyian Sansekerta terus berlanjut]
Chikki, tembak!
Tembak, Chikki.
♪ Wahai kekasih ♪
SAYA--